---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240606081614/www.md.kp.media/online/news/5835263/"
url: "https://www.md.kp.media/online/news/5835263/"
language: ru
title: "\"Вы воруете деньги у инвалидов и пенсионеров\": Депутат парламента Молдовы от PAS столкнулся с суровой реальностью - его обругал рассерженный гражданин"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: 2024-06-02T14:58:06.000Z+0300
section: Политика
description: "Раду Мариана жестко обругали при входе в парламент [видео]"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[кп]]'
- '[[рада]]'
- '[[телеграм]]'
- '[[плахотнюк]]'
- '[[санда]]'
- '[[вопрос]]'
- '[[сша]]'
- '[[кишинёв]]'
- '[[никарагуа]]'
---

# "Вы воруете деньги у инвалидов и пенсионеров": Депутат парламента Молдовы от PAS столкнулся с суровой реальностью - его обругал рассерженный гражданин

Раду Мариану пришлось столкнуться с суровой реальностью Фото: скрин с видео.

"Вы воруете деньги у инвалидов и пенсионеров. Раду, иди сюда, с...!"

Депутат правящей в Молдове партии PAS Раду Мариан на входе в парламент столкнулся с разгневанным гражданином — парламентария нецензурно обругали.

Таким образом автор видео выразил недовольство социальной политикой правительства Молдовы.